мне нужна справка
справка студента эф петь
справка студента фф оформлять
как мне заказать справка об обучении
справка студента фит оформить
справка студента как мне заказать
справка об обучении получать
справка студента ммф оформлять
справка о обучении как мне заказать
справка студента эф брать
получать справка студента фит
заказать справка студента ггф
взять справка студента фф
находится автор
автор расположен где
находится созидатель
распологается где создатель
расположен где отец
До скорого.
"Все, покедова"
Рад был с вами поболтать
"Спасибо за приятное общение, до встречи."
пока бот 
плата за общежитие распологается где
стоимость общежития расположен где
цена общежития
оставил в комнате пропуск в шестерку что делать в этой ситуации
бот я потерял свой пропускной в общежитие номер шесть что мне делать спасибо
мой друг пропускной в свою общагу что делать в этой ситуации пожалуйста
интересный находится
событие находится
стоять событие
как мне заказать помощь денежный
где есть помощь денежный
право на помощь материальный получать
получать матпомощь
распологается где помощь денежный
матпомощь петь
право на помощь материальный как мне заказать
матпомощь оформить
матпомощь получить
выплата социальная находится
помощь денежный получить
балл экзаменационный улучшить
что мне нужно для того чтобы улучшить бал за зачёт по физике плиз
как и когда можно улучшить отметку за зачет подскажи
как можно исправить оценку экзамен по экологии подскажи
оценка неправильная стоит в зачётке че делать
оценка неверная
как получить стипендию если у меня тройка
кто имеет право на стипендию пожалуйста
где есть диплом с отличием
диплом красный получать
получаться диплом красный
получать справка доходный
справка о доходах получаться
как мне заказать справка доходный
отыскать бухгалтер
как пройти бухгалтер
как пройти бухгалтерия
где поесть что-нибудь в главном корпусе пожалуйста
точку питания в корпусе новом
где медклиника здесь
отыскать больничка
отыскать врач
как больница отыскать
как медклиника находится
как находится клиника
найти больница
а где здесь секретариат
мне нужно найти декан
эф раскопать
деканат эф найти
деканат эф как пройти
эф где есть
распологается где деканат факультета экономики
эф находится
найти деканат факультета естественных наук
деканат факультета естественных наук где есть
деканат фен раскопать
деканат фф где есть
отыскать деканат фф
отыскать деканат физического факультета
деканат факультета информационных технологий раскопать
где есть деканат фит
расположен где деканат фит
отыскать деканат ггф
деканат геолого геофизического факультета
отыскать деканат геолого геофизического факультета
распологается где деканат геолого геофизического факультета
деканат ги раскопать
находится деканат ги
ги обнаружить
находится ги
найти деканат института медицины и психологии
деканат факультета медицины и психологии найти
распологается где деканат факультета медицины и психологии
деканат института медицины и психологии расположен где
деканат ифп деканат ифп раскопать
обнаружить деканат института философии и права
деканат ифп разыскать
общага раскопать
общаг найти
где есть общежитие
общага находится
где есть общага
зал спортивный отыскать
распологается где спортивный
спортзал распологается где
спортзал находится
найти спортивный
спортик где есть
расположен где библиотечка
библиотечка отыскать
библиотека раскопать
заказать книженция
библиотека пройти
где есть библиотека
заказать книжка
находится институт математики вычислительной
пройти институт математики вычислительной
как пройти институт математики вычислительной
обнаружить институт математики вычислительной
институт геофизика математическая находится
ехать центр информационных и вычислительных технологий
будкер пройти
будкер найти
будкер находится
институт физики ядерной попасть
разыскать институт физики ядерной
институт цитологии и генетики со ран находится
найти институт цитологии и генетики со ран
институт геологии находится институт геологии и минералогии со ран
где есть институт геологии
институт минералогии находится
институт минералогии раскопать
институт геологии и минералогии со ран доехать
институт геологии и минералогии со ран как пройти
идти институт электрометрии
институт электрометрии ехать институт автоматики
доехать институт автоматики и электрометрии со ран
институт электрометрии идти
институт электрометрии
попасть институт электрометрии
институт автоматики находится
найти институт электрометрии
институт электрометрии попасть
институт электрометрии как пройти
институт электрометрии где есть
институт электрометрии раскопать
пройти институт электрометрии
раскопать институт автоматики
находится институт электрометрии
институт электрометрии найти
институт автоматики и электрометрии со ран как пройти
институт электрометрии где есть
институт автоматики идти
распологается где институт автоматики и электрометрии со ран
распологается где институт электрометрии
ехать институт автоматики
отыскать институт автоматики и электрометрии со ран
институт автоматики и электрометрии со ран находится
институт электрометрии где есть
попасть институт электрометрии
институт автоматики и электрометрии со ран расположен где
находится институт автоматики и электрометрии со ран
пройти институт автоматики и электрометрии со ран
институт автоматики и электрометрии со ран отыскать
институт электрометрии расположен где
институт автоматики расположен где
расположен где институт автоматики
идти институт электрометрии
расположен где институт автоматики
институт электрометрии найти
как пройти институт автоматики и электрометрии со ран
институт автоматики находится
институт автоматики и электрометрии со ран идти
институт автоматики разыскать
тц доехать
как пройти к центру торговому
центр торговый находится где
распологается где тц
школа математический пройти
школа математический отыскать
школа математический доехать
найти фмш
школа математический
касса нгу попасть
отыскать касса
касса расположен где
касса нгу
касса пройти
идти касса в нгу
как дойти до новое здание НГУ плиз
покажи мне новое здание НГУ пожалуйста
а где тут корпус новый подскажи
найти корпус административный
раскопать корпус административный
распологается где корпус главный
корпус новый обнаружить
стол военный расположен где
распологается где стол военноучетный
где есть стол военный
стол военный разыскать
старый корпус плз
как дойти до старое здание НГУ пожалуйста
расположен где корпус старый
стол паспортный обнаружить
требоваться лекарства
аптека находится
аптекарь расположен где
аптека где есть
разыскать аптека
аптечка
отксерить документ
документ распечатать
доброволец где распологается
расположен где волонтерский центр
встреча объединения студенческого аудитория получить
как получить аудитория встреча объединения студенческого
получить зал
зал цввр как получить
зал большой как взять
цввр оборудование брать
получить оборудование для проведения мероприятий центр по внеучебной и воспитательной работе
центр по внеучебной и воспитательной работе оборудование для проведения мероприятий студенческого объединения получить
оформлять печать символики
я бы хотел сделать печать символики для студенческого объединения
нам нужно сделать печать символики для клуба
сформировать со
зарегистрировать отряд студенческий
осуществить студорганизация
отряд студенческий осуществить
создать объединение студенческий нгу
кружок регистрировать
со создать
сформировать организацию студенческую
zoom конфу заказать
как получить zoom конференция
zoom встреча брать
сеанс zoom заказать
где есть центр по внеучебной и воспитательной работе
расположен где центр по внеучебной и воспитательной работе
расположен где клуб студенческий психологический
поддержка психологическая где тут находится
спк находится
спк где есть
получить клуб студенческий психологический
спк расположен где
расположен где фотоклуб
сообщество фотографов находится
расположен где призывной пункт
призывной пункт расположен где
распологается где военкомат
призывной пункт расположен где
военкомат как пройти
где тут находится пропуск в общежитие для родителя
в общагу гость впустить
в общагу родственики провести
находится пропуск гостей в общежитие
провести родственики в общагу
общежитие человек приглашенный провести
где есть пропуск в общежитие для родителя
разрешение на вход гостей в общежитие брать
разрешение на вход гостей в общежитие где тут находится
в общагу кошка расположен где
общежитие кошка иметь
кошка в общагу
собака в общагу это норм?
общежитие питомец можно нет?
содержать питомеца в общаге разрешено?
хор распологается где
хочу знать графика военного стола нгу пожалуйста
какой там график военного стола универа плиз
что нибудь насчет график военного стола универа пожалуйста
где есть график работы военного стола
имя ректора нгу где есть
находится имя ректора нгу
список приказов распологается где
смотреть список приказов
канцелярия закупаться
канцелярия покупать
тетрадь закупаться
находится аудитория в корпусах учебных нгу
аудитория где есть
скинуть карта нгу
кабинет распологается где
карта нгу предоставить
дать карта корпусов
как пройти аудитория в корпусах учебных нгу
план корпусов расположен где
кабинет кафедры обнаружить
находится аудитория
распологается где аудитория в корпусах учебных нгу
аудитория в корпусах учебных нгу
где погулять в академе
где что нибудь гулять
где погулять
в чем смысл твоего существования?
ты что нибудь умеешь
что именно можешь делать пожалуйста
привет мир
хэллоу
"Привет, буду рад пообщаться"
Привет
Доброе утро
Завтра ожидаются погода без существенных осадков?
Послезавтра пасмурно?
какая погода в новосибирске
где есть погода
градус распологается где
температура расположен где
штудировать студент ммф сколько
как много студентов фф
сколько студентов фен учиться
находится студент ггф сколько
сколько студентов фит где есть
готовиться студент эф сколько
сколько студентов фен
сколько студентов фф где тут находится
осваивать студент эф сколько
сколько студентов распологается где
сколько студентов учиться
где тут находится студент ггф сколько
сколько студентов фен где тут находится
расположен где студент фф сколько
перенимать студент фен сколько
какое количество преподовподскажи
какое количество лекторов и семинаристов в нгу
перенимать лектор сколько
заниматься преподаватель сколько
мне нужно знать про выходные длинные подскажи
в какие дни выходные длинные подскажи
существовуют тут каникулы
как оплатить нсунет через сайт
где заплатить безналом интернет
как оплатить онлайн за сеть интернет
как оплатить онлайн за инет
я хочу есть
книгу что делать если потерял что делать
когда проходят зачет
аттестация что такое помоги
что брать с собой в общаге
какие вещи маст хэв для общежития скажешь нет
какие вещи обычно берут комнату общаги 
я хочу знать насчет того какие вещи нужно брать шестого общежития спасибо
геолокация пожалуйста
здесь есть университетские объединение
хочу эфффективно учиться 
как мне эффективно учиться
ну что как дела
чё как что ты любишь
в каком году нгу был основан
где покупать кружка нгу
где можно взять мерч от нгу
где магазинв котором можно купить сувениры нгу
где покупать фирменный мерч
как пройти магазин?
магаз раскопать)
неважно покупать?
расположен где магазин)
товар приобретать!
покупать что нибудь)
неважно покупать)
магаз разыскать!
приобретать неважно?
отыскать продуктовый.
покупать.
магазин как пройти.
магазин найти)
столовка отыскать.
расположен где точка питания?
где кафетерий находится.
распологается где столовая.
находится институт математики ран)
институт математики находится?
институт соболева обнаружить.
разыскать институт математики ран?
где есть институт математики ран)
институт соболева обнаружить!
распологается где центр математический)
центр математический расположен где)
стоимость интернета расположен где)
подключить wifi комната в общежитии.
общаг интернет подключить)
интернет в общежитии подключить)
становиться абонентнсунет.
nsunet вступить)
комната в общежитии wifi вступить!
распологается где военка)
где совершается оплата койко место где это сделать!
хочу заплатить за проживание в общежитии 7 пожалуйста?
платить общага не выходя из дома)
заплатить онлайн за проживание?
вайфай в общежитии обходиться?
обходиться интернет в общежитии.
цена интернета?
стоимость интернета находится?
распологается где цена повторного курса?
узнать стоимость повторного курса?
узнать цена повторного курса?
стоимость обучения расположен где)
находится цена обучения!
стоимость обучения.
как можно посидеть позаниматься после пар а?
перерыв между парами ждать!
как проверить расписание
как найти расписание семинаров
какое расписание.
узнать расписание звонков!
суббота расписание 226331 группы!
без пропуск общаг ехать.
пройти корпус без пропуск?
попасть университет без пропуск?
без пропуск университет идти?
доехать здание без пропуск.
без пропуск здание идти.
без пропуск здание доехать.
идти университет без пропуск)
получать разрешение на внос оборудования?
разрешение на вход для гостей мероприятия оформить?
вход для гостей мероприятия взять.
разрешение на вход для гостей мероприятия заказать.
находится пропуск для гостей мероприятия!
пропуск для гостей мероприятия получать!
получаться разрешение на вход для гостей мероприятия!
кабинет студента как пройти)
обнаружить кабинет студента!
кабинет личный как пройти?
личный кабинет студента!
личный кабинет студента где есть!
обнаружить сайт библиотеки)
сайт библиотеки)
распологается где сайт нгу.
сайт нгу где есть.
стоять сайт нгу вуз)
дискаунт на обучение.
место бюджетный расположен где.
распологается где бюджет)
обучение на бюджете где есть!
место бюджетный распологается где.
wifi в университете присоединить)
сеть университетский получаться.
находится сеть университетский.
wifi университета брать.
сеть университетский получить?
вуз интернет вступить)
wifi в университете взять?
вайфай в университете получить.
расположен где wifi в университете!
расположен где сеть университетский?
брать интернет в университете?
wifi в университете получать)
сеть университетский распологается где)
где есть wifi университета!
находится вайфай университета!
находится стипендия повышенная!
оформление пгас хотеть.
заказать повышенная государственная академическая стипендия)
находится стипендия повышенная!
повышенная государственная академическая стипендия находится.
социалка находится.
оформить соцстипендия)
соцстипендия получаться?
находится социалка)
расписание сессии стоять.
когда экз находится)
находится расписание сессии)
время экзам расположен где?
расположен где экзамен когда?
математический расположен где!
распологается где математический)
деканат механико математического факультета как пройти?
деканат мехмата находится.
ммф)
факультет математико механический находится.
математический!
привет расскажи о себе плиз!
привет кто ты плз.
обнаружить офис пропусков.
найти бюро пропусков!
обнаружить офис пропусков)
бюро пропусков расположен где?
раскопать офис пропусков.
расположен где офис пропусков.
офис пропусков ехать)
коворкинг где есть!
расположен где атм!
атм разыскать!
пройти банкомат.
раскопать банкомат!
отыскать банкомат.
банкомат ехать!
идти банкомат)
найти товарищ?
раписание лектора находится.
продуктовый
где лучшего всего покупать продукты
магазин продуктовый обнаружить
находится институт математики
институт математики раскопать
институт соболева отыскать
институт математики ран как пройти
где здесь находится матцентр
распологается где матцентр
расположен где центр математический
комната интернет подключиться
вступить инет общаг
заказать справка студента фф
комната вайфай подключиться
присоединить вайфай общежитие
комната в общежитии инет вступить
подключить интернет комната в общежитии
nsunet вступить
стоять военка
кафедра военная находится
как мне заплатить проживание в своем общежитии где это сделать
я хочу заплатить за общажную комнату
как мне оплатить общажную комнату
наличка общага оплатить
оплатить общежитие онлайн
как мне общежитие оплатить онлайн
оплатить онлайн комнату в общаге
обходиться нсунет
нсунет стоять
узнать стоимость интернета
где есть стоимость интернета
стоимость повторного курса узнать
узнать цена повторного курса
стоимость образования
расположен где цена обучения
где есть стоимость обучения
как можно посидеть после занятий
где лучше всего провести окно между занятиями скажи плиз
как и где тут посидеть между лекциями скажи плиз
перерыв между парами провести
какое расписание пожалуйста
стоять расписание пар 22298
расположен где расписание пар 195219
191609 расписание занятий где есть
200351 группа расположен где
расписание группа 193158
расписание группы 19924
расписание группа 22386 расположен где
20821 расположен где
расписание группа 21591 расположен где
находится 22358
расписание у 22157 группы распологается где
расписание группы 214567 расположен где
расписание группы 211459 распологается где
расписание группы 21917 стоять
расположен где расписание у группы 22067
находится расписание 209211
22350 группа
расписание группы 22532
расписание 196821 группы распологается где
распологается где расписание у группы 22591
расписание группы 21710
расписание 22348
расположен где 20113 группа
распологается где расписание группы 21510
расписание 205115 группы
находится расписание 21905
находится 20187
расположен где 228483 группа
где есть расписание звонков
сейчас расписание 22298 группы находится
находится расписание у 194508 группы сб
вс расписание у группы 22420 находится
суббота расписание 21508
среда расписание 222827 группы
завтра расписание группа 193969 находится
находится расписание 21150 группы вторник
расписание у 196618 группы среда
расписание у группы 21488 вторник
суббота расписание у группы 195588
находится расписание у 20994 группы понедельник
суббота расписание у группы 22701 находится
сб расписание 22920 находится
расписание группа 207238 на завтра
расписание группы 20928 суббота
суббота расписание 197404 находится
пт 431862
чт 744387
вс 967416
воскресенье 526094
пн 31425
вс 520409
находится расписание у группы 208665 завтра
завтра 198758 находится
сейчас 21715
вт расписание группы 227469 находится
без пропуск общаг ехать
ехать общаг без пропуск
попасть нгу без пропуск
без пропуск университет доехать
без пропуск нгу идти
без пропуск корпус учебный ехать
разрешение на внос оборудования находится
как мне заказать разрешение на внос оборудования
получить разрешение на вход гостей мероприятия
вход для гостей мероприятия взять
пропуск для гостей мероприятия стоять
стоять пропуск для гостей мероприятия
оформить разрешение на вход гостей мероприятия
разрешение на вход для гостей мероприятия брать
вход для гостей мероприятия получать
заказать пропуск для гостей мероприятия
разыскать кабинет личный
кабинет студента раскопать
найти личный кабинет студента
распологается где кабинет студента
кабинет личный
обнаружить сайт библиотеки
сайт библиотеки раскопать
сайт нгу отыскать
университет сайт нгу находится
получить дискаунт на обучение
дискаунт на обучение хотеть
уменьшение стоимости обучения получить
скидка на обучение взять
брать уменьшение стоимости обучения
сокращение стоимости обучения требоваться
брать дискаунт на обучение
дискаунт на обучение хотелось бы получить
уменьшение стоимости обучения распологается где
обучение на бюджете идти
бюджет брать
место бюджетный пройти
место бюджетный получить
находится бюджет
основа бюджетный доехать
бюджет попасть
основа бюджетный
место бюджетный получать
ехать основа бюджетный
обучение на бюджете находится
обучение бесплатный стоять
бюджет стоять
где есть wifi университета
сеть университетский расположен где
подключить вайфай университет
взять интернет в университете
находится стипендия повышенная
заказать стипендия повышенная
стипендия повышенная стоять
хотеть повышенная государственная академическая стипендия
получать стипендия повышенная
хотелось бы получить стипендия повышенная
стипендия повышенная платить
оформление пгас находится
как мне заказать социалка
социалка оформить
расположен где соцстипендия
соцстипендия хотеть
социалка получаться
соцстипендия расположен где
стипендия социальная оформлять
стипендия социальная где есть
число экзамен
расписание экзаменов и зачетов расположен где
находится экз когда
распологается где экзам время
получить расписание экзаменов и зачетов
расписание экзаменов и зачетов получаться
проходить экзамен семестровый
расписание экзаменов и зачетов расположен где
матмех расположен где
факультет механико математический где есть
деканат ммф раскопать
математический расположен где матмех
отыскать деканат мехмата
находится факультет математико механический
как пройти деканат мехмата
деканат ммф расположен где
как пройти деканат ммф
деканат механико математического факультета расположен где
расскажи о себе плиз
скажи кто ты пожалуйста
у тебя есть имя плиз
разыскать офис пропусков
разыскать бюро пропусков
офис пропусков отыскать
бюро пропусков находится
коворкинг находится коворкинг
находится коворкинг
банкомат попасть
атм пройти
атм идти
ехать банкомат
разыскать товарищ
отыскать товарищ
распологается где расписание преподавателя
расписание семинариста где есть
находится расписание преподавателя
распологается где столовка в корпусе старом
распологается где столовка корпус старый
корпус старый бистро расположен где
корпус старый кафетерий находится
где есть столовка в корпусе старом
находится бистро корпус старый
столовая в корпусе старом расположен где
корпус старый столовка где есть
находится кафе корпус старый
столовая в корпусе старом находится
корпус административный этаж первый ресторан где есть
находится точка питания корпус административный 1 этаж
корпус новый этаж первый столовка расположен где
корпус административный этаж первый столовая найти
корпус главный 1 этаж столовка распологается где
корпус новый 1 этаж столовка где есть
корпус главный 1 этаж кафетерий
распологается где столовая корпус главный 1 этаж
1 этаж кафе в корпусе новом находится
найти кафетерий корпус административный этаж второй
корпус административный этаж второй точка питания находится
распологается где столовая корпус главный этаж второй
находится столовка в корпусе новом 2 этаж
корпус административный 2 этаж столовка отыскать
найти кафе корпус новый 2 этаж
корпус новый этаж второй кафе как пройти
корпус административный этаж второй точка питания отыскать
этаж второй поесть в корпусе новом расположен где
корпус административный этаж третий столовка расположен где
отыскать кафе корпус новый этаж третий
расположен где кафетерий корпус административный этаж третий
столовка корпус новый этаж третий
этаж третий поесть в корпусе новом находится
корпус главный 3 этаж кафетерий как пройти
корпус главный этаж третий столовая расположен где
отыскать кафетерий корпус новый этаж третий
корпус административный 3 этаж столовая обнаружить
корпус новый этаж четвертый столовая расположен где
как пройти точка питания корпус главный 4 этаж
корпус административный этаж четвертый столовка корпус новый
обнаружить кафетерий корпус главный 4 этаж
где есть кафе корпус административный 4 этаж
корпус административный 4 этаж кафетерий распологается где
распологается где бистро корпус административный этаж четвертый
корпус новый этаж четвертый точка питания
расположен где поесть в корпусе новом этаж четвертый
стц отыскать
расписание занятий Яхъяева Г.Э.
расписание Дебренн М
как найти Панин Л.Г.
расписание преподавателя Базайкин Я.В.
расписание занятий Кузнецов И.С.
расписание для Доманов О.А.
расписание занятий Мищенко Е.В.
где сейчас Артёмкина С.Б.
как найти Симонова Н.Б.
расписание для Коновов А.В.
расписание занятий Рудой Е.М.
расписание для Гуляева Л.Ф.
расписание Ильичев Л.В.
расписание Осташевская Л.А.
расписание занятий Карпович В.Н.
расписание преподавателя Макаренко Н.И.
расписание преподавателя Грибовский А.Г.
где сейчас Зыкин В.С.
расписание занятий Василевский А.Н.
где сейчас Горяченко Е.Е.
как найти Николаев И.Б.
расписание преподавателя Петрова Э.Д.
расписание преподавателя Ильичёва Т.Н.
где сейчас Ахметов В.В.
как найти Капинос Е.В.
расписание для Яковлева О.Е.
где сейчас Березин А.Ю.
расписание преподавателя Проскурин С.Г.
расписание Мажирин Ю
как найти Яковлева Т.И.
расписание для Буднева Л.В.
расписание Юспова А.Т.
расписание для Кудинов О.В.
расписание для Черемисина Т.П.
где сейчас Бажан Н.М.
как найти Касьянова И.Р.
расписание для Галкина Л.И.
расписание для Ильина Т.И.
где сейчас Денисов М.Ю.
расписание занятий ЮнВ.Ф.
расписание Лившиц В.Р.
как найти Сабельфельд Ю
расписание преподавателя Новопашина Д.С.
как найти Хохряков А.Ф.
расписание преподавателя Фадеева И.И.
расписание преподавателя Орлов И.О.
расписание для Трифонов В.А.
расписание занятий Микута И.В.
расписание занятий Воробьева С.Н.
расписание преподавателя Костин А.В.
где сейчас Батурина Н.С.
расписание для Богомолова А.С.
расписание Герасимов Е.Ю.
расписание для Губарев В.Ю.
где сейчас Басалаев С.Г.
расписание преподавателя Яринич Л.А.
как найти Ыскак Т.К.
расписание занятий Шмакова А.С.
где сейчас Зайцев В.Е.
расписание для Шубина О.Е.
где сейчас Самданов Д.А.
как найти Зайнутдинов С.С.
как найти Михайлов И.В.
как найти Дмитриев А.М.
где сейчас Агапов С.В.
как найти Порываев А.С.
как найти Мошкин Н.П.
расписание для Голышев А.А.
как найти Лебедева С.Г.
расписание занятий Савицкая С.В.
расписание для Постовалов С.Н.
как найти Истомин М.А.
расписание занятий Потапов А.С.
расписание Иванишкин Д.С.
когда стипендия ожидать
когда стипендия платить
число стипендия переходить
переводить стипендия число
расположен где стипуха время
профсоюз сотрудников вступить
академотпуск ливать
получить академ
оформлять академотпуск
свалить отпуск академический
отпуск академический заказать
деканат отчислить
кабинет декана отчислять
администрация отчислить
администрация факультета отчислить
отчисляться мне нужно
как отчислиться из нгу
отчислиться я
гас брать
гас заказать
государственная академическая стипендия
как взять академическая стипендия
оформить гас
оформлять государственная академическая стипендия
подключить союз профессиональный студентов
что делать если потерял свой пропуск
потерял свой пропуск
карта пластиковая утерять
пропуск цифровой сеять
объединение студенческий нгу расположен где гдепомоги
находится студорганизация
кружок расположен где
студорганизация расположен где
объединение студенческий нгу где есть
организация студенческая находится
отряд студенческий находится
студ организация
льгота на проезд оформлять
проездной льготный как мне заказать
как мне заказать проездной льготный
проездной студенческий оформлять
ммф научрук
найти руководитель научный математический
оформлять справка об успеваемости
заказать справка академическая
как взять справка о успеваемости
оформлять штамп успеваемости
трэвел грант где тут находится
расположен где материальная поддержка дороги
финансирование на поездку распологается где
находится трэвел грант
материальная поддержка дороги расположен где
оплата поездки распологается где
хотеть финансирование на поездку
как мне заказать финансирование на поездку
трэвел грант брать
заказать финансовая поддержка поездки
как мне заказать материальная поддержка дороги
трэвел грант как получить
финансовая поддержка поездки как мне заказать
заказать поддержка на выезд
как получить оплата дороги
как получить финансовая поддержка поездки
ты  бесполезный
бот совершено глупый
робот не очень глупый